* 품명 : 이토치나미 MIDE-291
* 작성 : 장거리
* 참고 : 오역이 있을 수도 있습니다.
안녕하세요.
이토 치나미입니다.
지금부터 주인님을
일으키러 다녀오겠으니
그럼 또
주인님.
언제 어디서나
즉시 메이드
1번째 씬
주인님 안녕하세요.
주인님.
아침이에요.
?이제 어쩔 수 없네.
오늘도 치나미가
이렇게 일으켜야지.
주인님.
일어나지 않으시면 또
치나미의 보지가 용서하지 않아요.
정말 죽지 않아요.
주인님.
넣어주세요.
기분 좋아.
뭐야. 이 느낌은.
주인님.
아직 자고 싶어.
안되죠.
갑자기 멋대로
내 꺼 기분 좋아?
기분 좋습니다.
치나미. 느껴지네..
기분 좋은데
나에게 맞춰서 허리를 흔들어.
잠시 후면 좋아질거야.
좋아지니?
네.
기분 좋아요?
기분 좋아.
좋은 느낌이라면 조금 더 갈거야.
뭔가 이상해요?
아니. 계속해.
네.
?온 힘으로 해 줄게.
아직 할 수 있지?
?아침은 가능해?
아침 가능해요.
?화난 거 같다.
맛있게 빨겠습니다.
주인님.
치나미의 보지도 핥아주시겠습니까?
핥아달라고?
네. 보지에 핥아주세요.
치나미.
네.
오랜만에 핥으면서 해 줘.
알겠습니다.
??
주인님.
치나미에게 자지를 주세요.
더 할 거야?
네.
난 식어버렸어.
부탁드립니다.
?자. 그것이 끓네.
대단히 젖었구만.
기분 좋아요.
그런데도..
주인님의 자지
너무 기분 좋아요.
치나미 기분 좋아?
기분 좋아.
주인님.
치나미 안아서
박아주세요.
너무 좋아요.
갈 거 같아?
가고 싶어요.
?지금 간다.
?갈 거 같아.
?어때? 자 봐봐.
좋아하냐?
?박혀서 기분 좋아요.
?이토 가버린 거 아니야?
주인님.
기분좋게 안에 많이 박아주세요.
더 많이 박아주세요.
치나미 보지 안에
기분좋게 많이 박아주세요.
주인님.
가주세요.
너무 기분 좋았습니다.
식사 준비하겠습니다.
시간을 많이 버려서 죄송합니다.
밥 먹을까?
네
2번째 씬.
아침 식사하세요. 주인님.
오. 고마워.
물도 갖다 드릴게요.
다녀오세요. 주인님.
응. 고마워.
아 맞다.
네.
또 하고 싶으십니까? 주인님.
일을 지각합니다.
그렇구나.
치나미. 미안하지만 올려줄래.
이것은 말이야.
스위치가 켜지면
움직이는데
원격조작으로 작동해.
이게 말입니까?
누구에게도 틀켜서는 안 돼.
부탁드립니다.
작동을 멈춰주세요.
약속할 수 있지?
네.
약속할게요.
알았어.
그럼 회사에 갔다 올게.
네.
갔다올게.
네. 나중에 봐요.
?숨길 수 없는데;;;
안녕하세요.
아. 안녕. 치나미짱.
아.
네?
아들을 못 봤는데?
대답은 나가셨사옵니다.
응. 그래.
네.
왜 그래?
아무것도 아닙니다.
괜찮니?
네.
어. 치나미짱.
네?
괜찮니?
네. 괜찮습니다.
아 여길 치우는데
네.
아차.. 이 말하긴 뭐하지만
차를 갔다주지 않을래?
늦지 않았습니다.
잠시만 기다려주십시오.
차 놓을게요.
아직 뜨겁습니다.
고마워.
미안합니다.
아버님 다른것도?
내가 할 게.
제가 어떻게..
정말 괜찮니?
아. 네..
정말 괜찮습니다.
아아. 치나미짱.
생각났다.
나간 아들로부터 전화가 왔어.
아. 주인님한테요?
그래서 중요한 서류를 거실소파 위에
놓았다고 해서 갖다달라고 했어.
중요한 서류는?
저거 아닐까?
아. 맞는 거 같아요. 그러면
응. 부탁할게.
실례합니다.
그럼 다녀오겠습니다.
응. 갔다와.
네.
주인님.
계십니까?
네.
주인님
놓고 가신 봉투 가지고 왔습니다.
오..
고마워.
네.
그만.
주인님.
이런 것이었습니까?
치나미가 일하는 시간에
장난했었어.
심술궂습니다.
견딜 수 없어.
이걸 돌리면 어떻게 될 까?
즐거워집니다.
또 원한다고 말했어?
또 야한 기분이 들어버립니다.
어떻게. 하고 싶어?
원하고 싶어집니다.
뭐가 필요하다는 거지?
치나미.
주인님의 자지가 필요해요.
먹고 싶습니다.
이걸 원해?
원합니다.
장치 가지고는 안 되니?
죄송합니다. 주인님.
치나미로는 안 됩니까?
주인님.
그렇게 가면
가고 싶어?
가고 싶어요.
기분 좋게 해 봐.
잘하겠습니다.
기분 좋게 제대로 잘 빨아.
주인님.
안되겠어요.
치나미 갈 거 같아요.
죄송합니다. 주인님.
치나미가 아직 가지 않아서
힘내서 주인님의 자지를 먹고
만족시키겠습니다.
갈 거야.
쌀 거 같다.
쌀 거 같아.
먹었습니다. 치나미가
간다♡ 간다♡
입으로 했는데
이렇게 가득 기분좋은 걸
먹고 있답니다.
3번째 씬.
다녀왔습니다.
수고했어.
아 치나미짱.
네?
오늘은 덥네.
찬물 좀 갖다줘
네 갖다드리겠습니다.
잠시만 기다려주세요.
응. 고마워.
오.. 괜찮니?
괜찮습니다.
잠시만 기다려주세요.
주인님.
심술궂네.
오!. 치나미짱.
이런 거 좋아해?
안되는데;;
주인님께서 들키면
이런 모양새로 먹었어.
기분 좋게 해 주마.
안되는데; 안되는데;
왜 그래?
대단히.. 기분 좋아지잖아.
내 것이다.
왜 그래?
함께 기분좋은 관계를 하는거야.
그래. 가라.
기분 좋아. 치나미짱.
싫은 거 아니잖아.
왜 특히 보여주지 않는거야?
좀 보여줘봐.
안합니다.
이건 주인님께서 안 된다고
없으니까.
어디 보자.
일어서봐.
이런 걸..달고 있어?
아니.아니
이런 게 좋아?
섹스하는 건 싫다더니.
나는 권유했는데도 거절했어.
곤란해요. 주인님이
그랬었구나.
나도 원했었어?
주인님께는 비밀로
해 주시겠습니까?
치나미짱이 하기 나름이구나.
어떻게 하냐 달려있지.
치나미가 뭐든지 할게요.
있었던 일을 비밀로 해 주세요.
그래. 그래
귀엽네.
자. 볼까?
귀엽다.
넘어갈 것 같은데
무엇이든지 한다고?
혀 내밀어봐.
더 더
더는.
좋아하지?
야한 소리로 해 주세요.
좋군.
좀 더 엉덩이를 숙여줘.
날씬하구나.
틈이 요염하네.
계속 그대로.
이렇게 되어있구나.
다 보이고 있어.
들여다보고 파는 중이야.
이상합니다.
누구 애액인데?
치나미 것입니다.
다르겠지?
이것은 치나미의 애액입니다.
잘 말하지 않으면
부끄럽네.
보세요.
힘드니까
숙여서 봐봐.
그렇지.
치나미짱.
이렇게 애액이 나오는거야.
사실은 다리 모두
기분 좋을까?
네. 기분 좋아요.
좋아. 앉아.
치나미의 보지도 기분이 좋으면.
?자. 빨아본다.
말해라.
치나미의 보지.
기분 좋습니다.
치나미가 자지를 핥게 해 주세요.
잘 먹는다.
자지를 줄 게.
이거 크지 않아?
아. 좀 더
자지를 보면서 훑어줘.
볼까?
좀 더 요염하게
자지 먹고 싶어지게
자지 먹고 싶습니다.
좀 더 힘차게 해.
좀 더
힘차게.
자지 먹고 싶습니다.
아. 죽을 거 같다.
내게로 와.
치나미짱의 보지를 오늘 보게 되네.
기분 좋아?
기분 좋습니다.
거길 핥으면 안 돼.
어딜 핥고 있는거야?
좀 더 아래쪽을 핥고 있었습니다.
일단 죄송합니다.
좀 더 아래에 있는 알,
불알이라고 하는거야.
불알.
핥아드리겠습니다.
그래서 안 된다고.
그런 거 하나쯤은.
불알만으로는 부족한 거야?
?틈을 들여다본다.
먹는다.
자지 뿅뿅 가?
이토 몹시 기다리고 있습니다.
아직 기다려.
괜찮지?
네
다 비치게 일어서 봐.
안타깝게 손 잡고
옳지.
뒤에서 박을거야.
좀 더
더하지 말까?
진짜로 보지만 핥고
보지로 보여주세요.
이번에..
넣는 거 기다렸지?
자. 좀 더 숙여봐.
들어간다.
아♡ 기분 좋아.
정말로 주인님께는 비밀로
해 주시는 거에요.
물론이지.
그 야한 곳을 보세요.
이렇게 경박하고
야한 눈치가 보이네.
좋아서 가니까 부끄러운 거야?
야해.
더우니 장소를 바꾸자.
잘 바꾸셨습니다.
치나미짱.
이제부터 보지가 보이게 해 줘.
다리 벌리고.
보이게 좀 더 열고,
다시
다시 하고 싶네.
자지를 보지에 넣고 싶네.
치나미의 보지에
자지를 주세요.
후장 야한 보지.
들어간다.
불쾌할까?
치나미짱.
이번에는 니가 위다.(정상위)
네.
징그러운 걸 가지고.
소리없이 하고
그렇게
좀 더 하고 싶구나?
네.
보지가 기다리나?
걸렸다.
시동이.
간다.
다리를 뻗어
이 꼴로 끼운다.
즐겁다.
이제 안고 싶은데
아직 넣고싶니?
넣어주세요.
부탁드립니다.
이 야한 보지에 물이 많구나.
다리를 벌려.
?이 물 좀 봐.
치나미 기분 좋아요.
이렇게 기분 좋아요.
기다렸는데 괜찮지?
네.
일어나서 앉아서
?내 자지 빨아줘.
못됐구나.
정말로 주인님께 비밀로
해 주시길 부탁드립니다.
대단히 기분 좋았습니다.
4번째 씬
다녀왔어.
어서오세요.
왜 그래? 치나미.
어서오세요. 주인님.
집사.
네.
그러니까
친절한 분위기가 아니야.
수고하셨습니다.
네.
오늘 여기서 가버렸었어?
잘 있었습니다. 주인님.
실례합니다.
주인님.
이쪽으로 와 계시면
씻겨드리겠습니다.
오늘도 일하시느라 피곤하셨나요?
아이고, 주인님♡.
이상하게 됩니다.
이제 주인님 눈을 본 치나미가.
주인님.
제 몸도 닦아주시겠습니까?
주인님♡.
너무 심술 부리셔도
치나미는 즐겁기만 합니다.♡
오. 안돼.
나중에 많이 만져주세요♡
이번에는 왼쪽으로 돌아주세요.
먹을게요.
지금은 치나미가 기분좋게
만들어 드릴게요.
자 이번에는 자지를 씻어도
괜찮습니까?
우연히 노래에 이쁜 게
많더라구요.
치나미는 하고 싶어졌어요.
하려고 해도 되겠습니까?
주인님.
자지 빨아도 되겠습니까?
손으로 하겠습니다.
주인님.
치나미의 보지 사용법을 가르치고
주인님의 자지.
뜨거워지고 있어.
짧게 하겠습니까? 주인님?
갈 거 같아.
갈 거 같습니까?
아. 대단해.
대단히 많이.
깨끗히 빨아줄게요.
주인님.
또 치나미의 보지에
넣어주지 않았네요.
한 발.
5번째 씬.
주인님.
내일은 몇 시에 깨워드리면 됩니까?
내일?
네.
8시?
8시 알겠습니다.
매일 이렇게 더운데
일을 열심히 하고 있어.
일하는데 조심하시구요.
주인님. 오늘 치나미한테
잔뜩 심술궂게 하시네요.
?심술에 치나미 즐거우면서
힘들었어요.
듣고 계십니까?
주인님?
잠드셨네.
피곤하셨네요.
주인님.
안녕히 주무세요.
오늘 주인님 일어나지 않겠지?
외로울 때는 혼자서 하는
방법밖에 없네요. 주인님.
주인님이랑 섹스하고 싶어.
이러면 안 되는데;;;
역시 참을 수 없어.
주인님 주무실텐데;
주~인~님♡ (작게)
주무실텐데?
주인님?
무슨 일이야?
주인님.
왜 그래?
치나미?
네.
먼저 뭐하고 있었어?
빨리.
참을 수 없게 되어버려서요.
치나미도 여자라 하고 싶었습니다.
소리가 여기까지 들리더라.
따라가니 나중에 들어가더라구.
주인님.
주인님이 안 계셔서
잠들면서 네가 덮치길
원했었지.
주인님.
이 자지를 원했었어요.
여자라 하고 싶다고?
많이 젖어있구나.
주인님.
정말 기분 좋아요.
이쿠, 이쿠욧!!~
치나미 하고 싶은 말이 뭐야?
여자라서?
주인님이랑 실컷 섹스하며
변태 되고 싶어요.
좋아. 손 이리 내.
기분 좋아?
기분 좋아요.
어때?
기분 좋아♡. (홍콩으로 가버림)
이쿠, 이쿠, 이쿠, 이쿠
(엄청 느끼네요 ㅡㅡ)
치나미.
자위랑 섹스 어느 쪽을 좋아해?
주인님이랑 섹스하는 거요.
자지가 더 기분 좋아요.
이쿠, 이쿠, 이쿠...
치나미가 가슴이 벅차오르고 있어요.
치나미가 자위하면서
무슨 생각했었냐면요.
주인님과 섹스를 실컷 하고 싶다고
생각하고 있었습니다.
주인님의 몸을 핥아도 됩니까♡?
치나미 기분 좋다.
감사합니다.♡
기분 좋구만.
기분 좋습니까?♡
자지 빨아도 되겠습니까?
주인님.
그래.
감사합니다.♡
기분좋게 빨아줘.
네에~.♡
많이 기분 좋아졌니?
치나미. 쎄게해.
네.
알겠습니다.
주인님이 기분 좋아하시니
치나미가 상쾌합니다.
많이 좋아해주세요.♡
기분 좋아.
주인님.
치나미의 보지도 빨아주세요.
빨아달라고?
네.
주인님 죄송합니다.
모두 끝냈습니다.
그렇지만 더러워진 저에게
주인님과 섹스를 실컷 하니까요.
이번에는 치나미가 위(정상위)로
올라가도 되겠습니까?
주인님 누워주세요.
주인님 보세요.
치나미의 보지가 주인님의 자지를
넣고 있네요.♡
주인님.
가슴(젖)을 만져주세요.
기분 좋아요.
기분 좋습니까?
대단히 기분 좋아.
기분 좋게 잘하고 있니?
네.
많이 좋아져주세요.
치나미도 기분 좋아서
가버릴 거 같아요!!!
기분 좋습니다.
주인님
치나미의 몸을
꽉!! 안아주시겠습니까?
안아달라고?
네.
알겠어.
편하게 누워
네.
기분 좋아?
기분 좋아요.
치나미?
기분 좋습니다.♡
기분 좋습니다.!♡
더 쎄게 해주세요.!!
주인님.!!
기분 좋니?
기분!! ♡ 좋습니다.
빠르게 박을거야.
네.
주인님 부탁드려요.
음핵을 자극시켜 주세요.
기분!!~ 좋아!!~♡
더한다.
더해주세요!.
더 쎄게 해 주세요.!!
갈 거 같애.
아!! 간다!!!
치나미?
정말 고마워.
저도 감사합니다.♡
너어무!! 기분이 좋았습니다.
주인님.♡
안녕하세요. 이토 치나미입니다.
여러분.
이토 치나미의 영상 어떠셨는지
끝까지 봐주셔서 감사합니다.
처음이라서
많이 긴장하고
즐겁고, 부끄러워서
두근거림이 가득했지만
여러분들이 봐주시는 걸 생각하니
즐겁게 일할 수 있었습니다.
그리고
미안합니다. 좀
주인님을 일으키러
가야지 싶습니다.
그럼 감사합니다.
또 봐요.
이렇게
당신이 치나미의 주인님이
되어주세요.
주인님.